# Рой летучих мышей [стая летучих мышей]

- Раздел: Пр. А: Прочие существа
- Source pages: 339

## Общая информация о группе

Приложение А: Прочие существа приложение а: прочие существа В этом приложении приводятся параметры различных зверей, насекомых и прочих созданий. Параметры приводятся в порядке алфавитного перечисления названий существ.

## Статья о существе

Средний рой Крохотных зверей, без мировоззрения
Класс Доспеха 12
Хиты 22 (5к8)
Скорость 0 фт., летая 30 фт.
СИЛ ЛОВ ТЕЛ ИНТ МДР ХАР
5 ( –3 ) 15 ( +2) 10 ( +0) 2 ( –4 ) 12 ( +1) 4 ( –3 )
Сопротивление к урону дробящий, колющий, рубящий
Иммунитет к состоянию захват, испуг, окаменение,
опутанность, очарование, ошеломление, паралич, сбивание
с ног
Чувства слепое зрение 60 фт., пассивная Внимательность 11
Языки —
Опасность 1/4 (50 опыта)
Эхолокация. Рой не может использовать слепое зрение,
будучи оглохшим.
Острый слух. Рой совершает с преимуществом проверки
Мудрости (Внимательность), полагающиеся на слух.
Рой. Рой может занимать пространство другого существа, и
наоборот, и рой может перемещаться через любой проход,
достаточный для Крохотной летучей мыши. Рой не может
восстанавливать хиты и получать временные хиты.
Действия
Укусы. Рукопашная атака оружием: +4 к попаданию, досяга-
емость 0 фт., одно существо в пространстве роя. Попадание:
Колющий урон 5 (2к4), или колющий урон 2 (1к4), если у роя
половина хитов или меньше.
